<<做个大富翁>>
<<做个战争题材游戏>>
<<做个穿越异世界的故事剧(动画,游戏)>>
<<片段>>
<<demo_按键钢琴>>
《做个黑暗世界光明东升的短片》
<<预计投入>>



<<做个大富翁>>
目的:尝试,娱乐
1.image_地图,image_单位格,text_机会,text_命运,image_图标(场地归属),image_图标(房屋,旅馆),
image_图标(骰子),image_player,image_money,button_摇筛子按钮,button_退出,button_重新开始,
image_决定先后的卡片.image_出狱许可.button_升级房屋.button_回合结束.image_碧蓝图.
button_收藏;button_开始;button_清除所有记录.Button_齿轮

开始界面:
2.主菜单有button_开始,button_收藏,button_清除所有记录.点击button_清除记录,弹出UI_你确定?,点击确定,
如果收藏中有image,则弹出UI_不反悔?要想再收集会很麻烦.
如果没有,则返回.
2.点击开始.玩家选择一个image_player作为自己的人物.系统随机挑选三个image_player作为对手.场上共计四个单位,
点确定,开始游戏.可以插入转场动画
3.进入游戏后显示四张image_决定先后的卡片,卡片背后是随机的数字.玩家挑选一张.
点击后,卡片翻转.由数字决定玩家排在第几.其他卡片销毁.所有对手随机分配一个游戏顺序.
初始化:
4.出生地为起点.
5.UI显示玩家小图标,玩家手上的钱,拥有的场地数量,拥有的房子数,拥有的旅馆数.回合数(最后一名玩家行动后,回合数加1)
对手头上显示他拥有的钱.button_齿轮.
过程:
6.玩家点击button_摇筛子按钮,image_图标(骰子)随机变化成1-6的数字.玩家的position往前移动N倍的image_单位格长度.
(1).如果当前场地无人拥有,弹出UI_是否花费XX元购买场地.如果有人拥有,播放texiao_扣钱,拥有者播放texiao_加钱.
(2).机会/命运:扣钱或加钱或暂停或进牢房或位移或得到出狱许可或某编号图
(3).当前场地为自己的场地,弹出升级房屋按钮.点击后弹出UI_是否花费xx元升级房屋.确定后在image_单位格上出现image_房屋图标,
上方UI中的房屋数加1.当同一个场地上房屋数已经为2时,弹出UI_是否花费XX元升级为旅馆.确定后,销毁image_房屋.生成image_旅馆.
ui中的房屋数-2.旅馆数+1;
(4).踩上监狱时,如果手上有许可证,弹出是否使用出狱许可.如果没有弹出是否花费:房屋数*旅馆数*3*500元+场地数*300元提前出狱.
进监狱后,玩家position移到监狱,跳过下次行动.其他玩家踩上玩家场地时不扣钱.
使用出狱许可或者付费出狱后则继续游戏.
7.对手移动逻辑基本类似.但对手不会省钱.所有自己有能力消费的地方全部都会消费.
8.当玩家的钱到不足以支付本次扣款时.弹出UI_是否抵押
不抵押:游戏结束
抵押:弹出UI_玩家拥有的所有场地,各个场地上的房屋数/旅馆,玩家选择后半价出售
 如果是对手,则自动从自己所拥有的最贵的场地开始抵押.顺序是:旅馆,房子,场地.
 当对手不能继续支付时.该对手出局.
结束:
9.当玩家出局时,弹出UI_你出局了
10.当所有对手出局时,弹出UI_你赢了.解锁图片一张,编号xx.

其他:1,在局内,点击button_齿轮,弹出button_退出,button_重新开始,button_收藏.
点击收藏点击image_图,弹出Text输入框.输入指定字符串,本局获得一定的金钱.
点退出,退出游戏.
点重新开始,重新加载当前场景.
2.图每次结束后随即获得,每张图的金钱不相同,可重复获得.
3.机会命运使用过后会重新回到卡堆.



<<做个战争题材游戏>>
目的:构筑人生观
一:寻找原型.第一人称表现主人公从家乡被毁,参军,参战,战友,从一个只关心自己家的琐事到眼界逐渐开阔,胸怀天下的故事,最后战争胜利.多年战争,听说战争中的各种事情,遇见各种人.关键词:牺牲,奉献.
故事:xxxx年xx月,xx地."xx" 镜头看向一平民少年,少年脸上没有喜悦,

好像这种题材的过审都是双重双标的,(神剧可以,电影,游戏就不行)所以"曲线救国".
可以先做有些类似的题材.比如中美黑客大战.



<<做个穿越异世界的故事剧(动画,游戏)>>
目的:构筑世界观
幻灯图片?
动画:原图,后期
漫画:原画,细节
真人:取景,舞台,造型,拍摄,后期,投稿

用幻灯图片,音效.
风格像归家异途的开场.
每期10分钟左右.

音乐:
1,No Time for Caution--世界大崩溃;世界危机,献祭自身以天下为己任,重建吧,世界;
2,空港:天水
3,画皮--片尾曲

我想演绎一个故事,

1话.现在(原来)的世界
主人公:主角
场景:闹钟响起,主角醒来


<<片段>>
他一脚踢开支架,端起枪身,单膝着地,沉重感给他的机械身体增加了几分负荷.他习惯性地侧过头,即便这只眼眼睛已经开始渗血,他奋力地睁大眼,集中所有精神在右眼上.体内剩余的能量已经不多了,他知道自己绝无可能离开这里,再不能说出那句话,鲜血顺着眼角留下来划过破碎的脸庞.脑海浮现出曾经的伙伴,是妖,是精灵,是人..,末世的此刻他却并没有感到孤独,他把一切都压在这一枪.深渊逼近,狂风大作,这个世界再次开始扭曲,像是在做最后的抵抗一般.
破碎吧,世界!!!
轰然一声,枪身震碎了他的手臂,在他脚下扬起尘埃.穿甲弹伴随着磁轨道加速的电光,如流星划过黑夜一般在撕开瘴气,准确击中古神的心脏.这颗漆黑的心脏跳动了无数个纪元,漆黑的噩梦吞噬过无数宇宙,如今在电光与金属的冲击下碎裂出异样的晶体.深渊中的古神发出沉闷的怒吼,这种感觉是在它曾领会过一次,那是在无数个轮回后也无法忘却的感觉.它极尽扭曲着身体,挥舞着臂腕拍打着次元壁,无数的眼睛生成又爆裂,黑色的液体不断被它挥洒出来,纵然如古神


你走错了方向,定错了目标,不安...狂奔...都是原地踏步...


一波还来不及一波早就过去，一生一世如梦初醒


--,五体四肢的各自hp.内心的hp


<<demo_按键钢琴>>

《做个黑暗世界光明东升的短片》
资料：中国应该做的另一件事，是继续以给予他人尊严的方式与世界合作。第三世界那些资源丰富的国家已经遭西方剥削太久，他们无法像中国一样在经历一个世纪的屈辱后摆脱外国的影响。现在，中国为这些国家提供了更多人道的伙伴关系选择。当然，中国是在寻求一些利益，但从我们迄今观察到的情况来看，中国项目更多地是带来互利。中国并没有给这些国家开出国际货币基金组织那样严苛的条款与条件，中国已经证明他们愿意灵活地处理债务，并且目前中国也在建设更有意义的基础设施，而非仅仅为了把矿物从矿山运到港口而已。中国也不曾为实现地缘政治利益而推翻政府或资助叛乱分子。要保持这种做法，永远不要放弃这些价值观。

西方媒体在负面地描述中国方面会做得非常出色，但真相也只能隐藏到这个地步了。正如常言所说：“你可以一时欺骗所有人，或永远欺骗某些人，但不可能永远欺骗所有人。”只不过在短期内，讲故事的能力和实际行动一样重要，而就此而言，中国的讲故事能力非常差。这是需要改进的地方。

音乐：《烟雀》

以我私下与一个藏族朋友交谈的经验为例，他从来不知道达赖喇嘛的哥哥在书中写过，他一生中最后悔的，就是与美国中央情报局（CIA）合作，他意识到自己只是在被利用，写道“毫无疑问，今天如果没有中国政府的强大力量，这片大陆早就如同伊拉克、利比亚、叙利亚等中东国家以及非洲一样，沦为血淋淋的炼狱了。”而知道这些之后，让我的朋友对西藏的情况有了些新看法，也让他比以前更能同情政府了。（中国）需要提供足够的机会让人们充分了解这些背景。

<<预计投入>>
	<<csdn年度vip>> vip年卡=298
	<<spine购买>>	专业版=329dao=2125
	<<3dmax购买>>	


